Prejudice-Studio    禁止用于商业用途
公主...
ﾌﾟﾘﾝｾｽ…
好美...
きれい…
那才是真正的闪耀吗?
あれが本物のｷﾗｷﾗなのかな…
我们是闪耀的公主
绝对歌姬宣言! 少女的梦想岂容轻视
此刻启程…Princess Session!
少女们永远将璀璨的梦 深藏于心间
如彩虹钻石般 炽热闪耀
让这份使命 如星河般璀璨生辉
永不退让 绝不逃避 坚持到底 因为这是我的梦想
「看呐...故作孩童的天真模样 …其实已经慢慢变成大人了呢」
化作涟漪流散吧 Lalala
以羁绊的和声 Lalala
全力跃入音符的海洋!
启程之时 Dream (3.2.1!)
绝对歌姬宣言! 绽放最绚烂的微笑
让人生仅此一次的管弦乐 绚烂绽放
Jump! 妆点华美容妆
Jump! 随风扬起秀发
开启爱丽丝仙境乐园之门
以专属音乐的羽翼 （Princess session）
随音符直上云霄 Dancin'☆
流星划破黑夜
一条长濑同学 从那之后就没举行过活动?
一条ながせさんが あれから活動していない?
是这样的
そうなの
捣乱怪被打败了 颂乐能量应该回归了吧
ｼﾞｬﾏｵｯｸを倒したんだから ﾐｭｰﾁｶﾗは戻っているはずよね
可是 一条同学也没有在爱丽丝仙境频道上传新的视频
でも ｱﾘｽﾋﾟｱｃｈに新しく動画が 上がってくるわけでもないし
而且 一些人在讨论她都不常去爱丽丝仙境了
そもそも ｱﾘｽﾋﾟｱでも あんまり 見かけなくなったって うわさで
这是不是... 只是在家里休息?
それは… ただ休んでいるだけじゃないの?
如果是这样的话那还好...
そうならいいんだけど…
稍微有点担心呢
ちょっと心配になっちゃって
那不如直接去问一下吧?
なら 聞いてみましょうか?
诶?
えっ?
直接去找一条同学
一条さんに直接
源 你再怎么在这里思考 恐怕永远也得不到答案
みなもが ここで いくら考えていても たぶん 答えは永遠に出ないわよ
确实是这样呢
それはそうだけど
放学之后 一起去找她吧
放課後 彼女に会ってみましょう
不用担心 我会陪着你的
大丈夫 私も一緒に行ってあげるから
嗯 说的是呢
うん そうだね
长濑同学!
ながせちゃん!
嗯?
んっ?
啊 你们两个!
あっ お二人とも!
谢谢你们上次在旁边守护了我!
こないだは 介抱してくれて ありがとうございました!
啊 是这样的 长濑酱
あの あのね ながせちゃん
是! 是有什么事情吗? 空野前辈!
はい! 何でしょう 空野先輩!
最近有去爱丽丝仙境吗?
最近 ｱﾘｽﾋﾟｱに行ってる?
感觉自从那件事过后 就没怎么看到长濑唱歌跳舞了
あれから ながせちゃんが 歌ったり踊ったりしてるところを見かけないなって
啊 这该怎么说呢 我稍稍松懈了一点吧
いや～ なんというか ちょっとｻﾎﾞってるというか
怎么回事? 是身体有什么不舒服的地方吗?
どうかしたの?どっか調子悪いとか?
算了 和学姐们说了应该也没有什么事
いっか 先輩たちになら言っても
我 不是被怪物袭击了吗?
私 怪物に襲われたじゃないですか
还残留了一点点那时候的记忆
そのときの記憶 うっすら残ってるんですよね
诶...!?
えっ…!?
我记得不是很清楚 仿佛就像做了一场梦
ほぼほぼ覚えてないし 夢かと思ったんですけど
公主与怪物们战斗的身影
ﾌﾟﾘﾝｾｽたちが 怪物と戦ってる姿が…
那般光景 至今仍深深印在我眼中 挥之不去
あの光景だけが 今も目に焼き付いて離れないんです
当时颂乐能量应该被夺走了 不会我们公主的身份暴露了吧...?
ﾐｭｰﾁｶﾗは 取られてたはずなのに もしかして ﾌﾟﾘﾝｾｽの正体 ﾊﾞﾚちゃってる…?
不... 那时候的公主是我们 她应该还没有意识到
いえ… どうやら 気付いてはいないようね 私たちがそうだということまでは
那时候的公主 真的好闪耀...
あのときのﾌﾟﾘﾝｾｽ 本当に輝いていて…
啊 真正体会到 才会觉得那才是真正的闪耀啊
あぁ あれが本物なんだ って感じました
真正的?
本物?
空野学姐 之前不是夸奖过我吗
空野先輩 前に 私を褒めてくれましたよね
看了我的视频 还关注了我
私の動画を見て ﾌｧﾝになったって
因为你好闪耀的...!
すごくｷﾗｷﾗしてたから…!
唱歌舞蹈那么棒 一定付出了很多努力吧
あんなに上手に 歌って踊れるようになるまで たくさん頑張ったんだなって
嗯 嗯
う うん
那或许是你理解错了意思
たぶん それって違うんです
难道不是吗...?
違う…?
空野学姐所感受到的我的闪耀 一定是虚假的
空野先輩が感じた私のｷﾗｷﾗって きっと偽物なんですよ
真正的 应该是像公主那样的
本物って ﾌﾟﾘﾝｾｽみたいなのを言うんです
这是什么意思...?你说的真正的和虚假的
どういうこと…?その 本物とか 偽物とかって
我 从小就很机灵
私 昔っから器用で
无论尝试什么事情 都能很快的就上手
何をするにしても 大概すぐ 上手になっちゃうんですよね
开始去爱丽丝仙境 其实也是最近的事情
ｱﾘｽﾋﾟｱに行き始めたのだって わりかし最近なんです
原来是这样的吗!? 这么短的时间就能够有这么多的人气 真是了不起呢
そうなの!? そんな短い間に 人気出ちゃうんだ すごいね
你们不觉得很奇怪吗?
おかしくないですか?
诶?...
えっ? うっ…
我明明没付出多少的努力 却在这么短的时间里获得这些
そんなに頑張ってもないのに 短期間で得られたものなんですよ
你的想法 我也能理解
それは そうかもしれないけど
我一直感觉不合适
ずっと違和感あった
那样的我 真的有在闪耀吗?
そんなものが 本当にｷﾗｷﾗしてるのかなって
长濑...
ながせちゃん…
那次时机正好
そんな矢先ですよ
被怪物袭击 看到了公主闪亮耀眼的身姿
怪物に襲われて ﾌﾟﾘﾝｾｽのめっちゃｷﾗｷﾗな姿を見て
逐渐迷失了自我
いよいよ 自分が わからなくなっちゃって
所以 那之后许多次进入爱丽丝仙境...
だから あれから何回か ｱﾘｽﾋﾟｱに行ってはいるんですけど…
却什么事情都没有做
何もしてません
与其说是不做 不如说是 做不了...
ってか できなくなっちゃって…
啊哈哈... 我到底在说些什么啊
ｱﾊﾊ… ｱﾊﾊﾊ 私 何言ってんだろ
听我在这说些无用的话 会困扰的吧
こんな話されても困りますよね
实在抱歉 我该回去了
ごめんなさい 私 そろそろ帰りますね
那么 再见 学姐们 我先走了
それじゃあ 先輩たち お先で～す
真是的... 争着抢风头 却落得这副狼狈样子回来 多兰
まったく… 率先して出向いたわりに あの体たらくはなんだ ﾄﾞﾗﾝ
我都说了
だからさ～
嗯?
ん?
那时候就应该让我去!
俺にやらせておけば よかったんだよ!
那些女孩子们 可能没有你们想象的那么简单
あのお嬢ちゃんたち 予想以上にやるもんだからさ
如果你亲眼看到 也会明白的吧?
お前らも じかに見たなら わかるんじゃないか?
说的也是 强弱先不提 这群女孩子确实很麻烦呢
まぁ 強いか弱いかは別として めんどくせえやつらだよな
我没意见...
確かにな…
还是把她们当做我们的阻碍吧
やはり 改めて 我々の障害と認識すべきか
绝不允许再让她们 妨碍我们夺取颂乐能量了
これ以上 やつらに ﾐｭｰﾁｶﾗを集める邪魔はさせん
是吧? 所以这次战斗 我要以击败她们为目标
だろ? ってわけで 今回は潰すつもりでやるさ
什么? 你先别急 这次你也要去?
はっ? ちょっと待てよ 今度もお前が行くのかよ?
抱歉了 让我借个道了
悪いな 前借りさせてもらう
总不能放任那些女孩子们不管吧?
あのお嬢ちゃんたちを このまま 放っておくわけにはいかない だろ?
先后顺序按奇塔说的来吧 不过随你便
順番などは ｷﾞｰﾀが言っているだけだ 好きにしろ
哈?
はあ?
了~解~ 那我走了
りょ～かい じゃ 行ってくるわ
算你欠我一次了!
１個貸しだかんな!
今天长濑大人也没有来呢
今日も ながせ様 来てないなぁ
我又回到这里了
私 またここに来ちゃってる
明明什么都做不到 为什么呢
何もできないのに どうしてだろ
啊~!长濑大人!?
あ~っ! ながせ様!?
我想死你了 长濑大人!
会いたかったです ながせ様!
诶?
えっ?
啊... 你是上次的
あぁ… たしか こないだの
上次的演唱会 不是突然中止了吗
こないだのﾗｲﾌﾞ 急に中止に なっちゃったじゃないですか
我很担心你 是不是发生了什么事...
何かあったのかなって 心配してたんですけど…
啊...
あぁ…
不过 看见长濑大人这么有元气就好!
でも 元気そうでよかったです!
她也是... 没有觉得我的闪亮是虚假的吧...
この子も… 私のｷﾗｷﾗが偽物だって 気付いてないのかな…
今天还有另一个人啊
今日は もう１人いるんだな
哼...
ﾌﾝ…
他... 是那时候的...!?
あいつは… あのときの…!?
长濑大人认识的人吗?
ながせ様 お知り合いです?
咦 可是 男性应该是不能来爱丽丝仙境的呀
あれ でも ｱﾘｽﾋﾟｱに男の人って
诶... 另一位小妹妹也有不错的颂乐能量
へぇ… そっちのお嬢ちゃんも なかなかのﾐｭｰﾁｶﾗだ
好啊 那就把你们两个一起...
いいねぇ ならさ ２人まとめて…
收下吧!
いただくとしようか!
嗯... 真正的闪耀啊
ふ～ん… 本当のｷﾗｷﾗかぁ
那女生的困扰 真是麻烦啊
なかなか難儀な悩みだね その子
有没有什么我们... 能为长濑做的啊
ながせちゃん… 何とかしてあげられないのかな
是啊...
そうね…
这是...!
これは…!
源 篝! 似乎有捣乱怪出现了!
みなも かがり! ｼﾞｬﾏｵｯｸが出たみたいだ!
诶 你耳朵居然有这种功能的吗!?
えっ 耳のそれって そういうことなの!?
源 走吧!
みなも 行くわよ!
嗯 嗯!
う うん!
这群家伙 就是袭击我的...!?
こいつら 私を襲った…!?
诶... 长濑大人 这是什么...?
えっ… ながせ様 これって…?
快跑路!
逃げよう!
怎么会这样...!? 快 站起来..站起来啊!
そんな…! ねぇ 立って!立ち上がってよ!
看那 是捣乱怪!
いた ｼﾞｬﾏｵｯｸだ!
诶 长濑同学!?
えっ ながせちゃん!?
又是一条同学...
た一条さんが…
不 不对
いえ 違うわね
颂乐能量被夺走的... 是那个女孩子!
ﾐｭｰﾁｶﾗを奪われたのは… あの子!
轮到你们两个登场了!
２人とも 頼んだよ!
嗯!
うん!
诶!
えぇ!
心火之燃 以明黑暗!
暗闇を照らすために この胸の炎は燃え上がる!
水波公主!
ﾌﾟﾘﾝｾｽ･ﾘｯﾌﾟﾙ!
吉尔公主!
ﾌﾟﾘﾝｾｽ･ｼﾞｰﾙ!
让你感受这 热情的节奏
熱情のﾘｽﾞﾑ 聞かせてあげる
「绝对不愿认输」
「絶対まけたくない まけられない」
「绝不放手 Zeal」
「離さない Zeal」
是公主...
ﾌﾟﾘﾝｾｽ…
带着她快走 越远越好!
その子を連れて離れていて!
不用担心的 我们一定会打败那些怪物的!
大丈夫 私たちが あの怪物をやっつけちゃうから!
数量好像比平常多了不少!
なんだか いつもより多いよ!
如果多的话 那就减少它们的数量!
多いのなら減らせばいいだけね!
哇哦 模范的回答!
わぁ 模範解答!
「助人即为助己」
「誰かのため 力になる 自分のためだから」
「非她之人 我之决意」
「他の誰でもないよ 私の決意」
既然公主来了 就意味着接下来该轮到我出场了
ﾌﾟﾘﾝｾｽが来たってことは 俺の出る幕ってことだな
「不容破坏的坚定信念」
「邪魔させない 強い想い」
「无人可夺的歌之碎片」
「奪わせない フラグメント」
「初生的结晶是」
「生まれたての結晶は」
「我将会全力以赴的守护她」
「一生懸命 絶対 絶対 守ってみせる」
哟 精神可好
よっ 景気はどうだい
你是上次的...!?
この間の…!?
多兰!
ﾄﾞﾗﾝ!
能被记住名字... 我非常荣幸!
覚えてもらえて… 光栄だな!
水波公主 吉尔公主!
ﾘｯﾌﾟﾙ! ｼﾞｰﾙ!
公主们 最近的你们稍微有点过头了
お姫様たち ここんとこ ちょっとやりすぎたんだよな
过头了...?
やりすぎ…?
意思是 我要收拾收拾你们了
俺がお仕置きしてやろうってこと
吉尔!
ｼﾞｰﾙ!
谢谢...
あ ありがとう…
好强...!
強い…!
他那种样子 水波和吉尔都没时间以唱歌来提升颂乐能量了!
あれじゃ 歌って ﾐｭｰﾁｶﾗを高める時間もない!
必须要解决捣乱怪!
ｼﾞｬﾏｵｯｸを やっつけないとならないのに!
挡住我们去路的墙壁高得惊人...!
行く手を遮る壁が とてつもなく高い…!
怎么会这样... 难道公主也打不过他吗...?
そんな… ﾌﾟﾘﾝｾｽでも勝てないの…?
这样下去的话 她就会...
このままじゃ この子が…
诶...?
えっ…?
啊... 长濑酱!?
あっ… ながせちゃん!?
那个热度 那种感觉 是...
あの熱さ あの感じは…
和我初次变身成公主时的别无二致...
私が初めて ﾌﾟﾘﾝｾｽになったときと同じ…
那个叫长濑的女生 难道也有成为公主的资格...!?
あの ながせって子にも ﾌﾟﾘﾝｾｽの資格が…!?
你们好像没有空闲时间东张西望吧!
よそ見している暇は ないよなぁ!
水波!
ﾘｯﾌﾟﾙ!
我还不能倒在这儿...!
ここで倒れるわけには…!
还不做点什么的话 她们两个就要被打倒了...
何とかしないと ２人ともやられちゃう…
对了!一条长濑!
そうだ! 一条ながせ!
我希望你可以与她们两个共同战斗!
君にも ２人と一緒に戦ってほしいんだ!
诶 诶...?
え えっ…?
你一定也有成为公主的资格的!
きっと君にも ﾌﾟﾘﾝｾｽになれる資格が あるはずなんだよ!
诶? 我成为公主吗!?
わ 私がﾌﾟﾘﾝｾｽ!?
如果想让这个女孩子醒来 就只有打倒捣乱怪... 打倒那只怪物才可以
その子を もとに戻すには ｼﾞｬﾏｵｯｸを… あの怪物を倒すしかない
哼
ﾌﾝ
这就是我们公主的责任
私たちが やらなければならないの
如果你也能够成为公主的话 实在拜托了 请为我们伸出援手 呜...
あなたが ﾌﾟﾘﾝｾｽになれるというのなら お願い 力を貸して うっ…
我这种人 办不到的 ...
無理ですよ 私には…
与拥有真正闪耀的你们不同
だって 本物のｷﾗｷﾗを持ってる あなたたちと違って
我只是虚假的闪耀
私は偽物だもん
这样的我 怎么可能能够成为公主呢...
そんな私が ﾌﾟﾘﾝｾｽになれるわけなんて…
这和真或假没有关系吧!
本物とか偽物とか そんなの関係ないでしょ!
你睁开眼睛看好了 一条长濑
目を開きなさい 一条ながせ
有喜欢你歌舞的人
あなたの歌やﾀﾞﾝｽを 喜んでくれる人がいる
有被你的创作所拯救之人
あなたの生み出したもので 救われる人がいる
自己是真或假 难道比这些人的笑容更重要吗?
自分が本物だとか 偽物だとかって そんな人たちの笑顔以上に 大切なことなの?
嘿嘿...
ﾍﾍ…
我是个笨蛋 不懂什么你说的真的假的
私って おﾊﾞｶだから 本物とか偽物とかわかんないな
可是 长濑的歌 我很喜欢哦
でも 私は好きだよ ながせちゃんの歌
那个女孩子应该也与我一样吧
たぶん その女の子も 同じ気持ちじゃないかな
喜欢没有理由 只要喜欢 就已经够了
好きだから好き それだけでいいんだよ きっと
如同爱丽丝仙境文字所记载的 如一条流星般现世
ｱﾘｽﾋﾟｱに文字どおり 一条の流れ星のごとく現れた
(注:一条长濑也可以翻译为一条流星
此处为一条流星之意 本组不再修改
一条长濑的人名翻译)
风云人物 一条长濑大人!
時の人 一条ながせ様!
我在爱丽丝仙境 偶尔看到了长濑大人唱歌 一见钟情了!
ｱﾘｽﾋﾟｱで ながせ様が 歌ってるところを偶然見かけて 一目ぼれしちゃいました!
是这样吗... 这个孩子从一开始就用憧憬的泪眼看着我
そっか… この子は最初から 潤んだ瞳で私を見てくれていた
真与假 本身也没有意义
本物とか偽物とか考えもしない
对她而言 我于此刻 就是闪耀的
この子にとって 私のｷﾗｷﾗは これだけだったんだ
我真傻啊
私 ﾊﾞｶだ
明明眼前就有能感受到我闪耀的人...!
私には こんなにもｷﾗｷﾗを 感じてくれる人がいるのに…!
我绝不能她的感情被浪费...
この子の気持ち 無駄になんて絶対にしない…
我不允许!
私がさせない!
好哦 终于来了!
よしきた!
哼...
ﾌｯ…
我不再仿徨
もう迷わない
我要循我之心 以我之意 不断前进!
私は私の思うまま 望むままに突き進む!
就像流星般笔直!
流れ星みたいに一直線に!
「不要因为光芒而睁眼 否则你会错过闪耀的流星!」
「まぶしさに目を背けないで 私の一直線を見逃しちゃうぞ!」
流星公主!
ﾌﾟﾘﾝｾｽ･ﾐｰﾃｨｱ!
将我的闪耀 赠予人们!
私のｷﾗｷﾗ みんなに届け!
「我就是我 不再犹豫」
「あたしはあたしだ もう迷わないよ」
「无论何时 每一份的期待憧憬 尽情相拥 展望未来」
「どんな時も 期待も憧れも 思いっきりハグして前を見るんだ」
这就是只属于我自己的闪耀!
それがきっと 私だけのｷﾗｷﾗなんだ!
第3个公主吗...
３人目か…
「真或假? 比这更重要的是」
「ニセモノ? ホンモノ?そんなことよりも大事なモノ」
噢哟!
おっと!
「呈现在我眼前的 你的笑脸啊」
「目の前にいる キミの笑顔が」
「这才是最宝贵的东西」
「一番のタカラモノだから」
哼! 有点实力的嘛
ﾊｯ! やるじゃねえか
我还没有认真起来呢!
まだ本気じゃないよ!
流星公主
ﾌﾟﾘﾝｾｽ･ﾐｰﾃｨｱ
新的公主!
新しいﾌﾟﾘﾝｾｽ!
你们两个先退下去休息一下吧
そこで休んでてください
不用担心! 我会把那些家伙揍的满地找牙的!
大丈夫! 私が あいつらを ｼﾊﾞき回してきちゃいますから!
「随我之心 闪耀夺目」
「いつだって眩しく あたしはあたしの思うまま」
「如流星般划破天空」
「流れ星みたいにビュンビュン」
哈哈哈哈 相当的有意思呢!
ﾊﾊﾊﾊｯ 相当おもしろいな!
「自由自在地前进」
「自由自在に突撃」
那就来尽情的比试一下吧!
ならさ 存分にやり合おうか!
「最强! 最棒!」
「最強! 最高!」
「被我的动人歌声震动心弦?」
「ムテキの歌の味 シビれるっしょ?」
「我即是我 睁开眼睛 从心底苏醒」
「あたしはあたしだ 目を覚ませ ココロの底から」
「即使百万分之一 也不会辜负你」
「１マイクロだってキミの気持ち ムダになんてしないよ」
哼 这家伙...!
ｯ こいつは…!
「伤心沮丧也无妨 将其化作我的力量」
「落ち込んだっていい それもチカラに変えられるさ」
机会来了 流星! 释放你的颂乐能量!
ﾁｬﾝｽだ ﾐｰﾃｨｱ!君のﾐｭｰﾁｶﾗを解き放つんだよ!
「将永不言败的信念 与跳动之心二者合一」
「負けないんだ この想いは ドキドキとセットになって」
「这永无尽头的故事 将会划破所有的黑夜」
「終わらないんだ 物語は どんな闇夜も切り裂いて」
「我如此相信 只因这炙热的感情」
「信じられるよ だってこんなにも熱いんだ」
「一切绚烂夺目 如我之心」
「一切合切眩しく あたしはあたしの望むまま」
「脚步不止 无人可挡 迈向光辉的风暴」
「止まらない 止められないさ 輝きの嵐へ」
「我要粉碎一切邪恶！!」
「悪は とことん蹴散らしてやるっ!」
「创造一场流星旋风」
「ミーティア旋風巻き起こしちゃうぜ」
「不再移开视线」
「もう二度と目は逸らさない」
「无论何时何地 我都会守护你」
「キミを守るよ いつでもどこでも」
小行星流星雨!
Meteor Asteroid Shower!
哼... 到此为止了吗?
ﾌｯ… ここまでか
我还是有点认真对待的!
それなりに 本気だったんだがなぁ!
哼...
ﾌｯ…
嗯...
んん…
咦... 为什么我会睡在这里?
あれ… 私 なんで こんなとこで寝てるんだっけ…?
我记得好像是和长濑大人交流了几句...
ながせ様とお話ししてたような…
那是梦吗? 嗯? 她到底去哪里了...
夢? ん～?どこ行ったんだろう…
太好了... 哦!
よかった… おぉ!
哦豁! 这是怎么回事啊
おぉ! どういう仕組みなんだろう
诶~~!?
え～っ!?
公主居然就是学姐们吗!?
ﾌﾟﾘﾝｾｽって 先輩たちだったんですか!?
嗯 其实就是这么一回事!
うん 実はそうなんだよ!
以后就请你多多关照 啦 一条长濑同学
これからもよろしくね 一条ながせさんい
不 我们已经是一起战斗过的伙伴了
いえ もう一緒に戦う仲間だもの
就叫你长濑了
ながせ と呼ばせてもらうわね
是这样吗~
そっか そっか~
那么 以后也请你们关照啦!
こちらこそよろしくっす!
水萌前辈! 篝前辈!
みなもﾊﾟｲｾﾝ!  かがりﾊﾟｲｾﾝ!
前 前 前 前辈...?
ぱ ぱ ぱ ぱいせん…?
就是这样 我是Princess Meteor 一条长濑 以后就请多多关照啦~
そんなわけで ﾌﾟﾘﾝｾｽ･ﾐｰﾃｨｱこと一条ながせ これからよろしくっす~
顺便问一下 长濑 你知道"Meteor"是什么意思吗?
ちなみに ながせちゃん ﾐｰﾃｨｱの意味 知ってる?
是 是什么呢? 是Shooting Star!
ええ 何でしょう?ｼｭｰﾃｨﾝｸﾞｽﾀｰ!
回答对啦
正解よ
真的吗!?
マジすか!?
歌姬的休息
下集 歌姬的休息
次回 歌姫の休息
真的吗...
マジすか...
-----------------------------------------------------------------------------------------------------